## Про документ

Це - журнал РЕАЛЬНИХ деструктивних і, як правило, протиправних діянь відносно мене і моїх близьких.  

Більш короткі записи будуть з'являтися саме в цьому документі.  

Тепер наші параноїдальні (чи ні?) думки будуть з'являтися ще частіше! Впевнений - те, що відбувається по відношенню до нас достойно уваги.  

Назва - з серіалу "First wave" початку дев'яностих.  
Це - моя остання, можливо, 'симфонія'. "Дев'ята симфонія Справедливості".  
Страшне зло, яким хвора вся планета, іди на хуй! Вслід за російським плавучим коритом.

**@ці_записи_взагалі**

## 12 жовтня 21

*Присвячується Леонардо.*

Думав писати чи не писати довго - вирішив написати. Чому?  

Позавчора помер кіт, якого лікував майже місяць - Леонардо. Проспав я після цього 15 годин. Чому? Капав одну добу за іншою.  
Тричі возив в 3 різні ветклініки ставити внутрішньо-венний катетер. Двічі зіткнувся з антилікарями. Злочинами по відношенню до невинного кота. Злочинами ОДНАКОВИМИ. З боку різних, ймовірно НЕЗНАЙОМИХ МІЖ СОБОЮ людей. Точніше, нелюдей, бо людьми лікарей, які свідомо завдають травму паціениту назвати не можна. Я не назвав би.  

Тепер читайте уважно! Унікальний алгоритм! Як вету завдати паціенту і власнику шкоди! Увесь розвиток людства сконцентрувався в породженні хворого розуму автора-виродка!  

Зеркальна ситуація. Ставлять катетер лікар і тримаючий. Звичайно, тримає власник. Ставлять катетер на передню лапу. Рідше - на задню, але різниці немає.  

1. Анти-лікар бере передню лапу недомінантною рукою. 
2. Обробляє місце введення, бере катетер, т.п. - все як звичайно.
3. Вводить катетер в вену ніби як звичайно це робиться. Незвичайне починається тут. Рази 4 тикає вену в різних місцях так, щоб її вивести з ладу як мінімум на кілька днів.
4. Недомінантною рукою стискує її до такого болю, щоб навіть кіт в напівнепритомному стані почав вириватися кусатися. Виродок при цьому, ніби упускає катетер. Той падає.
5. Каже: "Він мене вкусив! Ви погано тримаєте! Боляче!". Зве асиситента.
6. Якщо вас і вашого друга протягли через цей алгоритм не перший раз і ви знаєте, що буде далі, можете відмовитися від послуг данного анти-лікаря. Таким чином, виходить, що ви самі відмовилися і далі або знову їздите, шукаєте нормального вета, витрачаєте на це гроші, лапи паціента. Або здаєтеся і кіт в критичному стані буде без інфузійної терапії.  В будь-якому випадку - шкода максимальна.
7. Якщо ви згоджуєтеся, тримає асистент. Стискає лапи або ще щось так, що кіт кричить до буквально синього, висунутого язика та ходіння в туалет одночасно по великому і малому.
8. Ви їх перериваєте, бо у вас на очах ломають лапу вашому коту.
9. Вертаємося в п.6 і п.7
10. Повторити скільки є непошкоджених лап і котів.

Тут критик вскрикне: "Та може цей кіт - дикий!".
Відповідаю:

1. Кіт БУВ не дикий, а самий спокійний, ручний і ласкавий на світі. Він ледве ходив, не те, щоб вириватися, кусатися і брикатися.
2. Інший вет без другої людини, яка тримає ставив з першого разу без жодних проблем.
3. Я бачив своїми очима те, як сильно стискували кінцівки. Це достатньо помітно. Не вірите? Перевірте - потренуйтеся.

"Це власник переграє з милосердям! Надто любить кота!". 
Я раз 50 чи більше бачив як різні лікарі ставлять катетери котам і знаю, як це виглядає. Також знаю, що нічого такого немає в тому, щоб добре зафіксувати лапу, кота, аби поставити катетер, аби врятувати мого улюбленця. Навіть, якщо кіт кричить і виривається. Але мій кіт, чорт їх забери, кульгав на лапу після "фіксації" два дні! Не ту, що з катетером, а задню - без катетера, за як у тримали. "Тримали".

"Може він так сильно виривався?"
Не виривався взагалі доки не почали давити лапи з усієї сили.

"А чому двоє різних лікарів з різних клінік роблять таке?"
Спитайте у них. 

Можете не вірити мені. Можете вважати ботом чи психом. Але доки не визнано, що це так, я - повноцінний свідок злочину і ось мої свідчення.

Пишу це заради справедливості і того, щоб "анти-лікарів" і "каральної медицини" в світі було менше.

**@знущання_над_тваринами @анти-лікарі @вбивства_тварин**

## 18 жовтня 21

Ваш улюблений автор знову з вами.  
Коротко про останні події. Спочатку факти, потім - інтерпретація.  
Хворіли короновірусом. Я і брат. Здавав куплений в аптеці тест. Довго була температура, одишка, кашель. В мене на даний момент не відновилися легені все ще.   

Вести  звичайне життя вже можу тижня півтори. Фізична форма, правда, далека від ідеалу. Ганяю себе зарядками, щоб відновити її.  
Мали також місце два отруєння уже після того, як відносно відновився після короновірусу. Я вважаю - продуктами з супермаркету. Чому?

1. Я не вживаю нічого алкогольного і наркотичного. Другого не було ніколи. Від першого я відмовився на старших курсах універу. Категорично заявляю про це. Клянуся всім що на світі свято для мене, якщо хочете.
2. Я днів 5 не пив ЖОДНИХ ліків ні від чого, ЖОДНОЇ хімії, крім чаїв з ромашки. Навіть кави, навіть чорного чаю. Ні аспірину, ні муколітиків, ні антибіотиків. НІЧОГО.
3. Стан до цього був цілком нормальний в усьому, крім легень, ті ж 5 днів.
4. Нічого, крім, власне кажучи, запакованих продуктів із супермаркету я не їв, не пив. Нічого схожого на експериментальні пиріжки, задавнений борщ чи рибу з холодильника.
   Симптоми: біль там, де печінка і підшлункова, рвота та діарея.
   Як вам обставин? Спочатку короновірус, а потім гепатит з пакреатитом.
   Одне з котенят, які народила наша киця - Луїза - позавчора померла. Вічна пам'ять, вдячність і любов.
   Достатньо також було чисто випадкових натяків про напади на когось, згвалтування, поліцію, смерть, звільнення з роботи. Раптом став дуже нестабільно працювати інтернет, який до цього бігав ідеально. Різні (!) поломки нових (!) дорогих і якісних (!) вхідних дверей буквально кожен ранок буднього дня (!).
   Як бачите, не дуже легкий місяць у мене був.

Інтерпретація.  
Кожен раз після того, коли напишу про незвичайні, дивовижні події  (словом - дивні) мого життя трапляється ніби те ж саме тільки в значно більшій мірі. Наприклад, пишу про напад на брата серед білого дня посеред міста - напади починаються ще в більшій мірі. Написав про руйнування мого життя - два рази неслабко травонувся.  
Так, я вжив слово, яке, як відомо, вживають тільки 'шизофр'єнікі', 'параноїкі', т.п. Збірний образ - Боббі Фішер з відносно недавнього фільму. Параноїдальний розлад особистості. А може й психоз - я ж кричав на домашніх через різні там побутові речі. І коли був короновірус - пив аспірин, парацетамол, ацц і вітаміни. О, ще я не звертався в медичні установи. І щодо ураження печінки та підшлункової не маю заключення лікаря з лабораторними аналізами.  
Однак не думаю, що потрібні аналізи, щоб зрозуміти щось, коли мають місце рвота, діарея та біль в обох (!) боках. Якщо ви, скажу нетолерантно - хоч трохи дружите з логікою, здоровим глуздом і головою.  
Здоровий я до цього був, як сказав поет - "як бик, як цілих два бика".  
Отже, складається враження, що прямо хтось робить негативне підкріплення небажаної для нього моєї поведінки. Хтось, хто позиціює себе як демонічного сільського мафіозу. Хтось, за ким плачуть психіатричні установи і місця позбавлення волі.  
Щодо інституційної медицини та свого відношення до деяких її аспектів, поспішаючи порадувати вдячних, хоч і зовсім недобрих в основному своїх читачів, хочу анонсувати окремий пост. А також серію інших постів, важливих для розуміння подальшого розвитку сюжету.  
Останнє насьогодні - чому писати про це все, якщо від цього робиться тільки гірше?  

Все просто. Тому, що я не вірю, що маніяки зупиняться, якщо я не буду говорити про їх протизаконні дії. Так, мене сьогодні огріли палицею, бо я вчора сказав, що б'ють мене руками. А якщо я б не сказав цього, мене б огріли через 5 хв тією ж палицей, бо я подивився не в той бік, або відмовився спарюватися з неповнолітніми. Весь МІЙ попередній досвід з цими людьми говорить про це.  
Так, маніяки не з усіма так себе поводять - інакше їх би загнали за Сибір, в Антарктику. Будувати імперію пінгвінів, щоб потім з нею захопити світ. Вони ж не можуть тотально руйнувати життя тотально усіх. Кого ж стригти? Кого ростити на м'ясо? З ким спати, кого використовувати, ким керувати?  
Але пам'ятайте - на місці мене і моїх близьких завтра можете опинитися ви і близькі ваші. Прошу вас уважно вдуматися в сказане, якщо ви таки нормальна людина і не повне гмо. Завтра ВИ можете не сподобатися чи стати незручним бидлу, яке вважає себе вправі розпоряджатися людськими долями. І бидло візьметься за вас.  

Не потворствуйте йому, не живіть його, не співпрацюйте з ним. Не коріться. Не робіть зла ближньому чи дальньому, коли бидло вас змушує примусом чи обманом. Яким би невинним чи малим воно не здавалося б. Вигідним, розумним чи безкарним.  

Наскільки це можливо, не живіть зло. Бо завтра знайдеться хтось, хто буде зло робити вам.  

**@труєння @інституційна_медицина @ці_записи_взагалі @секта_взагалі @до_читача**

## 19 жовтня 21

Пишучи це, зіткнувся я з двома спокусами. Перша - спокуса залишити інтригу: чи псих автор, чи таки нормальний? Читачу сподобалося б. Розважило б - був би детектив. Та й люблю я літературу.  
Друга - вдати сумнів. А може в мене все-таки щось не так з головою? Десь читав/бачив, що, якщо сумніваєшся чи в своєму розумі ти, то це - уже само по собі ознака, що в своєму. Це б могло привернути читача на бік оптимістичнішої для мене версії.  
Але я не буду розігрувати сумніви й інтригу. Тому що переконаний, що з головою у мене впорядку все. Більше навіть, ніж, на мою думку, в багатьох тих, в чиєму психічному здоров'ї ніхто ніколи не сумнівався.  
Наважуся заявити, що моя головна мета в даній серії постів - якраз довести читачу своє психічне та психологічне здоров'я. А також те, що на моєму місці могла (і може!) опинитися абсолютно будь-яка людина. Здорова і фізично, і психічно. Що абсолютно будь-яка людина може зіткнутися з усім, що тут описано.  

Отже на наступний день після запису 10.18.21 звонить мені т.з. батько і щасливим, життєрадісним тоном повідомляє, що т.з. Матір знову захворіла короновірусом. Не можу стверджувати точно хто кого заразив, але мій і брата "короновірус" відбувся всього місяць тому, а вона перехворіла (достатньо серйозно) за кілька тижнів до нас. Виходить т. з. Матір на кухню після того звінка, кашляє на посуд,  сміється в лице.
Знаю, що можна заразитися повторно. Просто виглядає, відчувається що те, що відбувається робиться ніби в піку мені. "Дивися, напиши про це і будеш виглядати придурком. Дивися, вся твоя писанина нікого не лякає. І двадцять раз заразимо у відповідь на твою писанину, щоб недовадно було, а ти будеш виглядати як тю-тю".  Коротше кажучи: "Ми сильніше, будеш брикаться - буде ще гірше".  
Кінець опису фактів.  

Тепер уявімо, що є хтось, хто може змусити т.з. Батьків говорити завчений напам'ять текст з певними емоційними якорями (нлп). Хтось, хто свідомо береться деструктивно маніпулювати мною (екстаз того, хто крутить пальцем біля голови). Хтось, кого підготовили ті, хто вважає психотероризм підходящим для себе інструментом. Або хтось, хто просто дістав підходящу літературу. 
Так от, така людина робила б саме те, що я описував. Постійно "домінувати", робити навпаки, назло, постійна фрустрація (мабуть вкрали ідею з гештальт-терапії). Ломати особистість, віру в себе, здатність щось змінити, зробити. Дресирувати як собаку.
В одній книзі про деструктив в комунікаціях сказано, що якщо в спілкуванні з певною людиною ви постійно, незмінно відчуваєте певний конкретний спектр емоцій, почуттів (як правило негативних), то це - ознака, що ви маєте справу з маніпулятором. Так от - відчуваю я себе з певними людьми в певних ситуаціях саме так. 
Якщо додати те, що ці люди, ніби й цілком нормальні, п## 11 січня 21
З різних причин не міг раніше 21.00 за покупками. Збираюся. Т.з. матір виходить - "Закривай котів". В такий час вона не готує. Далі набір провокацій. Не відповідав, але мова тут не скільки про мене скільки про те, що в подібних ситуаціях це повторяється кожен раз. Тепер, якщо хтось зламає ногу пенсіонерці, дитині і скажуть, що це точно був я - вона зможе підтвердити що я був агресивний. Бо огризнувся. А т. з батько зразу звонить з різними приводами. Зафіксував, коли саме вернувся додому. А якщо не він то під домом виїдуть напереріз впритул, як правило, два авто. Освітять тебе і один одного фарами дального бачення з ніг до голови. 
Повірте - це робиться кожен раз. В 3 ночі підеш за фізрозчином для кота - вона встане з якогось приводу і решта буде аналогічна.оводять себе абсолютно незвичайно, неприродньо, ненормально (і все при цьому в одному деструктивному напрямку), то не треба бути генієм, щоб здогадатися, що вони можуть це робити свідомо й організовано. Якби це шизофренічно не звучало.
Тут можливими є тільки два варіанти: або я псих, тю-тю, шизофрєнік, або має місце достатньо неприємне паскудство.
Ок, хай буде перший варіант. Та скажіть, будь-ласка - чи в принципі може бути таке, що п'ятеро знайомих самого психічно здорового у Всесвіті чоловіка -  Івана - змовилися між собою, щоб робити Івану психатаки? Псих я чи ні, пані та панове, але це можливо! 
Може бути, що хтось профінансував психологічні дослідження щодо деструктивного впливу на людину і розробку моделі, як саме це робити свідомо? Наприклад, наш добрий північний сусід? Ті, хто читав затоплені ру-ботами соц. мережі, не скаже, що це неможливо.
І останні прості запитання. Чи можна на основі цих моделей навчити людей-тренерів? Зробити методичку, яку могла б освоїти будь-яка макака? Здається, так.
Судіть для себе самі чи може бути подібне. 
Щодо описаних сьогодні фактів - я не стверджую, що все було зроблено навмисно. Що це - змова, де головне чмо - мама, яка працює на нло і путіна та насилає на мене бактерії і віруси, щоб я захворів і вмер. 
Я приводжу факти, задаю чисто теоретичні запитання. Особисто мені видається ніби навмисно робиться так, щоб опис подій, в першу чергу деструктивних звучав як маячня божевільного. Уявіть собі, ви хочете з другом познущатися над Іваном. Ви робите це в дусі підручника з психіатрії та  отримуєте ситуацію win-win! Або він відгрібає, терпить і мовчить, або його поведінка буде ніби списана з вищезгаданого підручника по психіатрії.  
Знову ж таки я просто привів факти і теоретичні роздуми на абстрактні поки що теми. Зеркало в психлікарні нормальне, воно просто відображає ненормальну поведінку. 

## 30 жовтня 21

Чергове отруєння м'ясом із супермаркета. Симптоми аналогічні.
Т.з. батько демонстративно зробив чергову гадість, за що отримав від мене офіційний бан, доки не буде вибачень. Сумніваюся що вони наступлять. 
Не маю охоти переказувати зміст, скажу тільки що з його боку все виглядає максимально невинно. З мого - бан - ні. 
З одним але. Місяці тому на чергове дерьмо з його боку я відповів знову ж таки ігнором до вибачень. Після того не було від нього ні слуху, ні духу місяці. Потім - об'явився. Сама доброта. Штучна, на камеру - самопіар. Так от ця ситуація - більш позитивна для нього версія тієї, першої з ігнором. Один в один, тільки немає особливо за що зачепитися. Усе з його боку виглядає майже нормально.
По-друге, він чекав і, думаю, хотів, добивався моєї попередньої реакції з ігнором.
Для чого? Ну, тут від кожної собачки під деревом (я - образно) йде програмування, що брата можуть звільнити і що ми залишимося без засобів для існування. Плюс на роботі дали йому нереалістичне по термінам і об'єму завдання. Від великого начальника. Словом, якщо ми з батьком розсваримося - допомоги від нього чекати не прийдеться.

## 29 січня 2021

Ч1, як кричиш чи балакаєш про щось таке що можна використати проти тебе, демонстративно звонить комусь і цей хтось ніби це чує.

## 30 січня 2021

Про вкрадені вершини
Як бути коли у тебе вкрали зовнішнє помітні, загальноприйняті та загальновизнані вершини? Знайди для себе інші, кращі - оригінальні, свої.
Діамант, якщо його кинуть до сміття, і серед сміття залишиться діамантом. Головне в такій ситуації - не перестати бути діамантом. Не перетворитися поступово в сміття.

Про самооборону
В суспільстві де масово використовуються тітушки для психологічного задавлювання людини, кожен, де поліція - жандарми корумпованої влади, хто хоче бути свободний має займатися самообороною на постійній основі. І захист, і здоров'я.

Секта намагається шантажувати фінансами. Є категорія людей, які будуть погрожувати тобі базукою для того щоб добитися абсолютної дрібниці. І так крок за кроком заводить тебе тоди, куди їм потрібно. "Завели хмыри в засаду и пытают столько лет". Як розумієте, давати себе заводити в засаду не в ваших інтересах. Моя порада щодо таких людей - говоріть ні, якщо є така можливість. Учіться жити "під базукою", укріпляйте захист від неї. Цим ви посилюєте себе і послаблюєте вогнедихаюче чудовисько. Якщо кожен буде говорити ні - суспільство звільниться від монстра.
Не знаю як для інших, але для мене різниця між милостиню і гнівом секти - в міліметрах. Тому мені просто це радити. Але принцип вірний.

## 10 лютого 2021

Вертаюсь з волонтерської місії. Через заметілі вузький прохід на одній з вулиць. Бачу біжить жінка середніх років. Сповільнююсь, зупиняюсь. Пройшла чи пробілга поряд. Контакт корпусом мінімальний. Відхожу собі далі метрів на 10, повертаю куди мені треба, боковим зором бачу ця особа щось каже в мій бік, жестикулює. Був в наушниках не розібрав ні слова. Доки обробив інформацію, розвернулась і пішла куди далі.
Я допускаю що я міг їй сподобатися, або вона просто любить поговорити. Але оскільки зі мною в соціумі останнім часом трапляється купа дерьма, я про цю.. невиправдану претензію повідомляю. Як законослухняний громадянин. Ну, може, вона, ще на когось налетить, а цю людину віддадуть під суд за напад.

## 27 січня 2022

    Прочитав про строковика, який розстріляв 5 чоловік із автомату. О, наш здоровий, щасливий соціум. У ньому воістину кожен може відчувати себе в безпеці. Тебе якийсь псих може посеред білого дня убити. Ще можливим є сценарій - чисто гіпотетично говорю - що цього строковика підставили. Хтось інший робив ті постріли, а сяде - хлопчина. Малоймовірно, та можливо.
    Я от написав про пс. атаки і неотітушок на вулиці. Тепер це може обернутися проти мене - якщо хтось комусь щось зробить, і скажуть, що то я зробив - "параноїк". Тут і вилізе, що я не спілкуюсь з однокласниками і одногрупниками (перших непереношу, з другими дороги розійшлися). Що з батьками не дружу (як з усіма негідниками в принципі). Що хтось колись чув як я виясняв відносини з братом через чергу виносити сміття. Що у мене немає офіційної роботи.
    Як бачите, прямо всі складові мозаїки підігнані під цей псевдовисновок.
    Що ж, чому і кому вірити кожен вирішує для себе сам. Впевнений - з усім, описаним тут, у що не повірять жодним чином офіційні псевдоправоохоронні органи, стикалося дуже багато невинних, хороших людей. Для них і стараюся, знову ж таки. Блаженним незнаючим, блаженним знаючим, які ці потворні прояви епохи приймають, чи, більше того - схвалюють - скажу, що є немала ймовірність, що на місці жертв рано чи пізно опиняться вони або близькі їхні. От тоді і прийде розплата за спокійне спостереження розправи над невинними. Чи за співучасть у розправі. За те, що дозволяєте монстрам панувати в себе в країні, або є цим монстром самі.
    У випадку чого, запевняю, що є абсолютним послідовником тільки необхідної самооборони. По правді кажучи, немає нічого більшого, чого я ненавиджу більше тих, хто чинить насилля і краде те, чого їм не належить. Свободу, права, життя, здоров'я. Бути таким я не хочу. І вам не раджу, якщо вам не подобається бути жертвою цього. "Karma is a bitch" - писав покійний Т. Гудкайнд.
    Можливо, я неправий, але, скажімо так, напасти на вас чи підставити можуть один раз. А ходите ви вулицями міста щодня. Так що всім, хто стикається з тим, що і я, раджу нічого не боятися взагалі. Не давати нікчемному бидлу залякувати вас, гадити вам у підсвідомість. Раджу також застосовувати НЕОБХІДНУ самооборону, незважаючи на все. А то буде як завжди - як в пісні "Правда на правду" Шевчука. "Зло на лихом коне взмахнуло шанкою. Добро, всегда без кулаков, трясло культяшкою". "Чиніть супротив злу на суші, в повітрі, і в морі". Це єдине, чого воно заслуговує.

## 9 лютого 2022

Після моїх записів "потусторонні сили" проаналізували їх і розродилися відповіддю, суть якої в тому, щоб робити значно більше того, в чому я їх викривав в минулих записах. Значно зухваліше, неприкритіше, відкритіше. Зліше, безжальніше, болючіше для мене. Мабуть, мета цього - викликати жах в мене перед думкою продовжувати ці викриваючі записи. 

В ніч між 8 і 9 лютого померла киця, Міу, яку я лікував і дуже любив. Яка стала черговою жертвою виродків. Відповідь їх я зрозумів, час звільнився, тепер можу відповідати і я.

Отже, що було після останніх записів.

### Труєння термоядерне

Спочатку м'ясо. Потім ковбаса. Потім протеїнові батончики. Повірте, це не просто реакція мого організму на нормальні продукти харчування. Вони - що завгодно тільки не нормальні.

Поки що вдається оминати відчутну шкоду, а натяків, смакування цього, похваляння цим - море. Якщо це -  не дикі мої глюки і за цим стоять конкретні НЕлюди - це мав бути, здається, головний удар. 

Поки що - не добили, повторюю. Печінка не болить, навіть коли їм гостре і жирне. Настрій щодо цього - все тільки починається! Бидло ще не зустрічало таких, як я.

### Т. з. мама з'їхала з котушок ще більше

Неприкрита ненависть. Постійні пс. атаки. Злющі провокації та наклепи. Т. з. батько - в той же бік, хоч в меньшій мірі. Гальма все-таки є, хоча бидло хоче до мене донести, що їх немає.

### Над голової в квартирі - неприкрито, знавісніло дубасять стіни

Дрелили вниз стін з їх поверху на наш і тепер там - пустоти. Результат - торкнешся буквально стін - звук як в перкусіях Х. Зіммера. Ні, я не жартую, не перебільшую, не з'їхав з глузду. Це - не тільки моє спостереження. Акустика стін помінялася нереально, дрелили постійно і довго. З іншими сусідніми квартирами такого немає.

Ну от ця мерзота заякорить знавіснілу якусь бісноватість і день і буквально ніч лупить стіни. З різною голосністю. Пояснення - "рєбьонак". Абсурдно - діти так не роблять. Завдяки зміненій акустиці, чути тільки в їх і нашій квартирах.

В поліцію не звертаюся, бо у мене "на зимуванні" - трохи більше двох котів. В хвилину, коли їх не стане, заяви підуть хіба що тільки не в ООН. Мерзота тому, що коли нещасна, ні в чому не винна, ангельська киця лежала під капельницею і помирала, падло робило це ще сильніше. На зло? 1000% так.

Пишу увесь це пост під канонаду. В 20.00. Відпочивати без навушників неможливо. Розмовляти нормально в квартирі - також. Знову ж таки - кожна літера - без перебільшень та фантазування.

### Вбивче свавілля з боку ветеринарів

Спілкувався з 4-а з кицею на руках. Двоє - неадекват і хамство. Двоє - поставили катетери з такими "помилками", що випадковістю це бути не може. Через глюки з катетерами в вирішальний момент киця і загинула. Будь проклятими всі, хто до цього причетний. Будь прокляті виродки, хто це придумав. Будь прокляті подонки, які, замість того, щоб лікувати - вбивають. Пекло для таких і придумали.

### Моя відповідь та її мотивація

Уявіть, що вас щодня роками катує божевільний маніяк, який приговорив вас давно і остаточно. Уявіть, що ви приватно десь написали про це з погрозою опублікувати, якщо тортури будуть надто.. тортурними. Дозволив собі жахливу зухвалість, так би мовити. А вас і ваших близьких почали після цього бувально вбивати. Ваші дії? Розслабитися і отримувати задоволення?

Складне питання. Кожен для себе вирішує сам. 

Я вважаю, що маніяк нас приговорив і його велика можлива "милість" - це не САМА болюча і страшна смерть. Не САМІ болючі тортури. Чи готовий я це прийняти? Не знаю. Чи зупинить їх відсутність опору? Ні. 

Інший момент, маніяк погрожує вас убити і ваших близьких не для того, щоб вас потім відпустити. А щоб завести вас в підворотню, де легше різати. Чи готовий я завести себе і близьких в піддворотню, де маніяку нас легше різати? Ні. Там буде ще гірше. Тварь є тварь.

Я раджу подивитися усім фільм "Життя і діяння судді Роя Біна". Там є така фраза: "Отримуйте справедливість, сукині діти!". Так от будучи двома ногами в могилі, я б вибрав принести в світ цю саму справедливість. Хоч крихту. Захистити, як не себе, так тих, хто буде після мене. Якщо не жити з честю, так з честю померти. А не доживати, цілуючи ноги мерзоті, якої світ не бачив.

## 15 січня 22

Дзвонить брату так званий батько. Потік злобних, злющих наклепів щодо запахів. Дзвоню йому я. Кажу, мов, для чого це. Добрий такий він у відповідь. Не перебиває на пів-слові. Загнув про те, що через вік свій він ближче до бога. Потім враз шокуючий перехід: "А пам'ятааєш як ти мене палкою по голові до крові місив?". 
Моя відповідь йому значення не має. Я опишу згаданий епізод і моє трактування причин, через які він його згадав.
Трактую це так. Шестірка, шістка говорить вголос, що я "до крові" (!) "місив" (!!) його - батька (!!!) - по голові. Палкою (!!!!). Я в цьому бачу свідому погрозу мені. "Щось з кимось станеться в такому ж роді, і тут ах! - і з'являться свідчення рідного батька (!), що я і раніше таким займався." І мене посадять. І моя ця писанина буде такою собі дикою, до смішного неправдоподібною спробою зробити собі алібі. В стилі синдрому восьмикласника із аніме. Це - погроза.

Щодо згадок бога подумалося, що для цьому конкретного двоногого бидла святого немає нічого. Дійсно, хто ж звинуватить в брехні, в геноциді власних дітей після таких святих промов? Ніхто. Хто заважає негіднику глаголить таким чином? Ніхто. 
Простий і дешевий, а також дуже низький спосіб. Як і всі інші, які вони використовують. Йому б до патріарха Алексія на треннінг. Вийшов би відмінний послідовник Церкви Святого Путіна.

Відповідь щодо "посадють". Якщо буде переслідування за те, чого я не робив - я розкажу і покажу все, що робилося і робиться відносно нас. Не думаю, що в мої свідчення не повірить ніхто. Не російській пропаганді, а протилежним точкам зору теж знаходяться такі, хто вірить. І моїх слів сказаних кому потрібно буде достатньо, щоб розкрити очі багато кому багато на що. А більшого людині, яка хоче донести правду в світ про геноцид відносно себе, своєї країни і свого народу, годі й мріяти.
Дуже простий спосіб змусити мене не писати про злочини - не робити їх. Тоді усе буде ок.

Епізод наступний. Мені було 18-19 років. До цього самого епізоду з часу як мені виповнилося років 14, ця істота практично щоденно чинила побої своїй дружині. Моїй матері. Для підкріплення бойового духу, заправившись алкоголем. Матір, до слова, теж не без гріха. Вона чинила побої мені та своїй матері-пенсіонерці, яка померла буквально після одного з таких заходів. Спитайте брата. Кожне слово я готовий підтвердити на детекторі брехні. 
Отже герой напився, почав погрожувати матері. Я став між ними, казав перестати. Він поліз до неї. Важчий, ніж я набагато. П'яний. Буйний. Із 4-річним стажем щоденних геройств перед жінкою і дітьми. А я із 4-річним стажем безсилля і всього того, що відчуває жертва. Коли він кинувся, усе відбувалося протягом секунд. Я запанікував, взяв качалку для тіста під рукою і вдарив нею його по голові. Один раз. Крові там не було зовсім. І сам викликав поліцію. Та спочатку його скрутила, а потім відпустила. Після цього воно рук не простягало ніколи.
Шкодую я про це? Ні. Це зупинило чмо. Простив він мене після цього? Не думаю. Розплачуюсь до сих пір.

Хочу нагадати, що безліч дітей з важким дитинством виросли в прекрасних людей. Добрих, порядних, люблячих свої сім'ї. Щодо минулого та батьків своїх я не відчуваю сорому тому, що я - протилежна їм людина. Це для мене питання принципу. В отриманих душевних ранах також немає жодним чином нічого соромного, "психіатричного". Більшість з них я залікував. Думаю, дійсно я - сильна людина. 
Чого мене це справді навчило, так це того, що немає нічого гіршого, ніж опинитися в повній, абсолютній владі у таких дегенератів. Не поступайтеся їм важливими для вас речами, бо отримаєте пекло.
Це говорю не для того, щоб когось розжалобити, а щоб показати, що це за люди. Вважаю - дегенерати. А ви?
Як думаєте, маю я право після всього відчувати до них гнів? Якщо ж при всій теперішній їх "симпатії" до мене, вони не знайшли більше "компромату", крім переписування того, що робилося 19 років тому.. крім ругані, яку я сказав у відповідь на побажання повіситися брату, хворому ковідом - що ж, немає кращого доказу того, що до святих тут, як не дивно, ближче - я. 
Знаєте, є люди, які батьківщину продають заради своїх дітей. Так от ці віддадуть своїх на поталу за грошІ, а то й безплатно.

## 22 лютого 2022

Не перший раз спостерігаю ознаки, що читають-таки, читають Хроніки Геноциду. У мами сьогодні була найбільш недеструктивна поведінка за 4 роки, мабуть. 
Що ж, саме це - одна з головних цілей Хронік - змусити обзавестися мінімальними гальмами тих, хто їх давно втратив. Ох"рів від безнаказаності. Хто сказав, що абсолютні виродки не можуть ходити по струнці?? Ще й як можуть, якщо будуть знати про наслідки некращих своїх проявів. Мотайте на ус.

Шкода Україну і українських людей. Жертв цього.. всього. Можливо, включаючи самих себе. Якщо пекла не існує, слід його створити на землі й відправити туди путінську свору.
Можу похвалитися, що коли тільки почали повідомляти про консолідацію російських військ на кордонах, я в розмові висловився про варіант, про який в пресі ніби й ніхто не писав: все це - щоб анексувати ще й Донеччину. Або й більшу частину України. Схід, південь. 
Збувається - один в один. 
Дивно, земля - наша, а про те, щоб йти, зустрічати ворога та обороняти її ніхто й не заікаїться.

Щодо читання Хронік протилежною стороною - тепер будуть намагатися пакості робити так, щоб їх опис виглядав максимально бредовим.

Зранку позвонили з СБУ попередили, що можуть мобілізувати при ескалації. Не хотілося б залишати близьких. Боятися - не боюся 99%. Чого особливо боятися іт-департаменту СБУ?

Увечері заходжу в зоо магазин:

- те то те то треба
- тільки готівка!
- а скільки до закриття?
- 5 хв

Заходжу в іншому кінці міста ще в магазин - теж термінали не працюють. Ок, подивимося. Сподіваюся, наше місто не стане містом з постійно аномально непрацюючими терміналами. Як і місто-герой Київ.

## 23 лютого

Забув сказати, вчора намалювався персонаж, який сказав брату, що якщо не віддати йому 40000 грн, в нашу квартиру прийдуть і все та всіх поб'ють. І що не 2, не 5 їх буде. І що вони знають маршрути, де і куди ми ходимо. І що поліція не поможе. Як вам? Може мається на увазі рос. армія? Тоді героя треба здати в СБУ..

Фокус-покус. Спочатку за тобою бігають тітушки і ти думаєш, що то секта робить пс. атаки. А тепер ця історія перетворюється в банальщину про грошовий борг перед "дійсно крутими парнями".
Аналогічно, канонада над головою вічна в квартирі - "дибілярік" чи "єбьонак". Труєння в магазинах, в воді, яка подається в квартиру - погане здоров'я і паранойя автора. 

Дійсно, паранойїк, мабуть, бачить всі факти через призми якоїсь нав'язливої концепції. Теорії змов усяких, т. п. Відповім так:

- "Факти", які валяться на мою голову - незвичайні. Неприродні. 
- Всі - подібні, в один бік.
- Вони - реальні.
- З подібним стикається безліч інших людей.
- Я пройшов 15 років цих "фактів". В усій їх еволюції від очевидних і примітивних до більш хитрих. Від мінімальних до тотальних. З чітким, ясним, цілком раціональним знанням того, звідки ці факти з'явилися і чому з самого першого дня. Цей шлях пройшов не тільки я.
- Великий, разючий контраст між до і після початку пакостей. Наприклад. Ти ходив однією вулицею 20 років до цього. На 1 км шляху - максимум 4-5 перехожих. А потім раптом вони почали постійно ходити табунами. Ледь не кожен - суцільна пс. атака. Аудіо, відео, особистий простір, емоції. Половина - глаголить однотипні тексти. Будеш на велосипеді - половина діток міста на цьому кілометрі будуть стрибати тобі під колеса з радісним сміхом і/або вереском, від якого можна вратити слух. З такими ж щасливо спостерігаючими це батьками.

Правда в тому, що або зовсім збожеволів я, або збожеволів світ. Спитайте себе щодо великих і малих змін в світі й людях на протязі останніх 15 років.

Коротше кажучи, готовий метод. Є людина Х. Треба Х-у робити Y. Придумуєш щось що буде Y, але виглядає нормально. Інсценуєш. Готово. 

Якщо жертва жаліється? 

- "Нема факту злочину".
- Знаходиш "друзів" і недругів, знайомих і родичів, "експертів" шизології, які скажуть що він - наркоман, алкоголік, божевільний. 
- Ще для більшої переконливості робиш усе, щоб людина Х була без роботи і нормального соціального життя. Це в підручниках по психіатрії називається "соціальною ізоляцією та відсутністю соціального інтересу". 
- Руйнуєш їй житло. 
- Можна впихнути Х в нездорові відносини. Наприклад, секс з малолітніми. 
- Можна цій людині нав'язати 20 котів в квартиру. Якщо у неї добре серце. Підкидаєш хворих, умираючих і даєш зрозуміти, що якщо ти їх не забереш чи випустиш - їм кінець. 
- Якщо з кимось Х живе та не може змінити житло, хай той, з ким він живе тобі допомагає. Заважає Х, дискредитує перед іншими, зводить наклепи, псує матеріальне.
- Гнобиш людину на фізичному, психологічному рівнях як тільки можна. 
- Даєш зрозуміти, що органи правопорядку - не помічники тобі, а вороги. 

Готово. Крапка.

Підставте в Х свою дружину, сусіда, брата, колегу, однокласника, знайомого. Вірна, стовідсотково успішна комбінація. Це - справді, породження хворого мозку, але, на жаль, не мого.

## 5 березня 2022

Такий пост написав на твітері:

За моїми враженнями місцеве "русскояічноє" бидло лютує зараз особливо сильно. З одного боку "Родіна родная" ніби робиться ближче. З іншого - сумнівно, що Путлер досягне тут своїх цілей.
Приходжу сьогодні в такий зоомагазин. Їжу для тварин спочатку продавець відмовилася продавати нормальну - "щас приедут, увесь мешок заберут". Взяв те, що дали. Коти вуличні голодні не їдять. Пробую - кам'яний.
Вертаюся. Обхамили. Виштовхали буквально за двері. Сказали більше не приходити до них. Гроші повернули. Щодо ідей щодо моєї власної адекватності - є аудіозапис. Не причепитеся.
Хочу відповісти. Не цій убогій особистості, а усім таким, як вона.
Україна вже ніколи не буде ваша. 
Ніколи Україна не буде така ватна, безлика в плані ідентичності, як раніше. Смерті й руйнування - трагічні, але в історичному контексті Україна ще один крок зробила вперед. До цивілізації. Від Росії. Завдяки Путлеру. Тому, що українці будуть краще усвідомлювати "хто вони, ким, за що закуті". Хто їх ворог.
Якщо хоч одна ватна, безідентична людина усвідомила, що таке Росія - це вже крок вперед для України.
Тому біснутеся, бісновате бидло. Ненавидьте народ, на чиїй землі осіли. Тягніть сюди світогляд і етику болота з якого приїхали. Ви вже бачили, що з ними тут робиться. Побачите ще більше.
Україна ніколи вже не буде ваша.
Слава Україні.

## 8 березня 2022 р.

Їжа все більш і більш модифікована. Скільки зайців можна цим за раз вбити? Суттєво вкоротити віку. Суттєво підірвати продуктивні сили організму - людина нічого не робить. Хворіє і/або голодає. Не створює проблем. Шантажувати можна: "Зроби це, а то - капут".

Вестися на це я не буду. Не для того витерпів біля 15 років тотального руйнування всього, що мені дорого, щоб зараз приповзти на колінах до виродків, яких світ не бачив. Просто буду готуватися до різних ймовірних тривалостей свого життя. Оптимістичних і песимістичних.

Як я уже писав, бидло біснується все сильніше. Собачки відчувають близькість хазяїна й випригують із штанців. Як я писав, Україна - все рівно стала ближча до цивілізації та більш далека від Мордора. 

Можу сказати, що діапазон фентезі-асоціацій в україно-рос-інеті невеликий. Крім "Володаря кілець" нічого в своїй масі й не читали. Хоча - правда. Схоже на Мордор. Толкієн описував його, скажімо так, переживаючи історичну близкість того, звідки москалі-путіноїди черпають і натхнення, і ідеї, і ідеологію, і приклад, і свою суть - фашистської Німеччини.

Дзонив т.з. батько. Наговорив, що я через котів не йду в тероборону і що я - не Пилипчук. 

Сприймаю це як комплімент моїм моральним й інтелектуальним якостям - один з найбільших виродків планети, уособлення - архетип - ідіота сказав, що я не такий як він. Приємно чути.

Зациклилися спіч-срайтери на котах. Ні б про собак хоча б гнати.
Цікаво, я ж йому ще рік тому говорив, що не хочу мати нічого спільного з сімейством безхребетних іуд, виродків і нікчем. Пробує переписати історію: "Не він мене послав, а я його послав".

Усвідомлюю, що мало пишу того, що потрібно. Буду старатися виправитися. 
Власне кажучи, ще один спосіб не дати людині зробити щось достойне в житті - зробити її зайнятою по горло чимось не тим. Виживанням, здоров'ям своїм чи близьких, штучно створеними кризами та проблемами.

Одне з перших міст, де почалися бойові дії був Бориспіль. Аеропорт. О 4 годині прокинулися через бахкання. Далі - ні-ні. Нічого. Тільки петарди під вікнами.

Псевдопатріоти з тих, у кого вся рідня - росіяни, хто горло перегризав за Якуковича, а потім перефарбувався і робив пакості уже втіхаря - в теробороні. З автоматами. Які демонстративно наводять на тебе.

Розгребли все в магазинах. Ті працюють до 15-16. При тому, що комендантська година - після 20-ої. Їжі людської чи котячої - мізер. Треба півдня їздити по місту. Коли добираєшся до чогось далекого, не звичайного для мене  - забитий магазин продуктами, а двері - зачиняють в тебе під носом. Раз десять таке було, в будь-яку частину доби. Нова повсякденна фішка. 

Як не дати щось придбати, створити голод, продуктовий дефіцит, змусити купувати модифіковане дерьмо у юнітів з вимитими начисто мізками - новий спосіб.

В новинах - багато програмування.

Почну прямо зараз залишати слід свого життя. Розкажу як справлятися з цим потоком негативу, що йде ззовні. Як це роблю я.

Саме перше і головне, людину можна представити як чорну скриню, на вході в яку подається те, що умовно можна назвати як інформаційний вплив. Це - не тільки почуте, побачене чи прочитане - це й коли вам стукнули по нозі в метро. Це зіпсоване м'ясо чи молоко, куплені в магазині. Це все - також умовно можна вважати інформаційним впливом. Входом чорної скрині. Вихід - емоції, думки, дії особистості. Стан здоров'я.

Нічого не заважає свідомому, деструктивному маніпулятору назбирати дані про те, які конкретні специфічні входи ведуть до бажаних для нього виходів і валити ці специфічні входи на людину. Що маніпулятори й роблять.

Якщо схиляєтесь до думки, що у мене не всі вдома, вважатимемо інакше - несвідомо несвідомі маніпулятори маніпулюють людиною скрізь і поряд. Скажіть, що після перегляду тв в день того, як Путцін об'явив війну Україні, ви не відчували себе погано.

Перевтома через роботу, тривога за завтрашній, не прогнозований через війну день, постійне психологічне насилля вдома та соціумі, божевільня в новинах. Фізичне насилля. Проблеми зі здоров'ям аж до загрози життю. Не давати відпочивати. Морити голодом. Що це? Це - готовий рецепт неврастенії, як мінімум. Те, що слід подати на вхід людині, щоб у неї отримати неврастенію на виході. 

От завдання ваше, моє і кожної доброї, невинної людини перед цим дерьмом - кожен негативний інфовплив, "вхід", перетворювати на позитив. 

Бажано, позитив має бути НАБАГАТО сильнішим, ніж негатив. Наприклад, у вас украли 10 грн, але ви якось здобули собі тисячу. Якщо не виходить зробити це в реалі, уявіть добре, як би ви себе відчували, якби так справді сталося. 

Нейтралізуйте, виключайте, компенсуйте все дерьмо, яке лиється в ваш біокомп'ютер.

Боротися з тим, що можна подолати, виключити з свого життя. Мислити позитивно. Фільтрувати новини, та й взагалі весь інформаційний  негатив, який на вас йде. Не читати надто новини, не слухати панікерів, т. п.

Якщо на вас накричали (образили, засмутили, розсердили) - робіть психодраму. Доведіть викликані емоції в собі до максимуму і виразьте їх повністю(з бажаними діями і фізичними, якщо виникає внутрішня потреба). Доки вони є. 

Якщо це - соціально-неприйнятно, зробіть це вдома або там де, це - нешкідливо для вас і оточуючих. Уявіть, що гмо, яке зацепило вас - подушка. Поговоріть з нею, кричіть. Віддубаське її. Уява - це ваша суперзброя проти маніпулятора. Головне - завершати психологічні незавершені справи, відновлювати внутрішню цілісність. Рівновагу, спокій. Навіть якщо це потребує годин.

Якщо це - соціально прийнятно, я вважаю, що гмо, яке деструктивно себе з вами поводить, заслуговує почути та побачити усі ваші емоції, які викликає. Верніть йому те, що воно принесло в світ. Звичайно, в рамках закону і моралі.

Повірте, слово "психодрама" не значить, що я чи інший той, хто це застосовує - псих. Почитайте будь-яку визнану західну літературу на цю тему. Це - просто спосіб психогігієни для здорових людей. Інструмент психологічний.

Кожен. Негативний. Вхід. Перетворювати на позитив. 

Тоді психотерористи з розуму вас не зведуть точно. Боріться з психодеформацією, яку вам хочуть завдати чи завдають. Навмисно, свідомо чи ні.

Дописую 10 березня.

Мама видала скандал з придуманого приводу після спроби привітати з 8 березням. З 10-поверхованими воплями й побажаннями мені смерті. 

Щось схоже завжди, поки триває те, що я називаю "геноцидом", відбувається при спробах налагодити відносини з обома батьками. Чому? Тому, що для казочки, в якій я - шизофр'єнік, не вигідний я адекватний, не ізольований соціально від людей, з хорошими відносинами із батьками. Вони моментально починають поводити себе провокативно, взагалі неприйнятно, коли відносини і моя зафіксована (на відео, аудіо, т. п.) поведінка стосовно них робляться надто нормальними.

Скоро до тексту в ці записи почну додавати відео і аудіо. Те, що було 8 березня увечері потрібно чути.

**@батьки @труєння @політика @коти @захист_від_деструктиву @пс_атаки @війна**

## 10 березня

Повторюється один і той же патерн в соціумі. Нещодавно, Ноус, 40 чоловік черга. Двері гупають так, що вуха болять. В навушниках. Пс. атаки, прогрузи випадкових людей по телефону чи між собою на тему "ми всі умремо". В страшних муках.

Сьогодні - теж саме, тільки гірше. Зіпсував зимову куртку. На вулиці -6 градусів. Я - в весняній. Зоомагазин, 20 чоловік на вулиці черга. Яка не просувається взагалі, бо завезли товар. Час проходить, замерзаю. Часу шкода. Вмикаю аудіокнигу, слухаю. Два довбонавти в кепках, спереді і ззаду, дуже різко головами з тими кепками крутити починають кожні 2-3 секунди. Різко, неприродньо черезмірно жесткулювати. Протягом 10-20 хвилин, доки я не відійшов. Запевняю вас, не перебільшую. Це звучить, як маячня, і ще більше неприродньо, абсолютно ненормально виглядає теж. 

Уявіть, що у вас в метрі від обличчя хтось кожні 20-40 с максимально швидко проводить рукою. Думати не дає. Транс виникає. З нлп і еріксоновського гіпнозу. Альфа-хвилі мозку збиваються. Замість того, щоб засвоювати матеріал аудіо-книги, я повинен годину тупо дивитися на двох неадекватних клоунів.

Про інші пс.атаки не говорю. 

До брата під вечір підходили особи, схожі на блукаючих москальських військових. Неприродня поведінка, акцент, форма НЕ наша, неслов'янська зовнішність, не знають міста. Питали чи працює супермаркет і де.

Такі "сценки" розігруються майже кожен день. Ви можете без пригод сходити за покупками? А я з братом - ні.

Якщо допустити, що "сценки" розігруються навмисно, можна уявити ступіть промитості народу в моєму місті. Та лінію поведінки щодо нас тих, хто цим керує.

**@соціум @пс_атаки @війна**

## 11-12 березня''

Т. з. батько влаштував телефонну провокацію з хамством і обзиваннями. Капризи старих батьків старих треба поважати, самих їх плекати, тому я вирішив дати йому те, чого він добивався - грубо послав його подалі. І я буду позбавлений відбірних відходів  елітного заслуженого ветерана-обгажувача, і старенький ощасливився успіхом чергової "комбінації".

Якщо серйозно, то тепер я мінімум рік можу не терпіти це чмо.

Що цікаво. Перший раз за життя він вголос висловив сумніви щодо моєї психіки. А привід-то який - фраза "я не вважаю, що життя тварини менш цінно життя людини". Поведінка моя з ним була 200% і адекватною, і спокійною. За випадковим збігом я в цих записах піднімаю тему оголошення мене як свідка недієздатним, а через невеликий час вищезгадане чмо піднімає ту ж тему. 

Що ж це значить? Вони хочуть почути від мене вголос те, що я тут пишу конфіденційно. Навколо мене, мого життя і обов'язково - цих записів буде вимальова рамка - рефреймінг - така, щоб це все виглядало так як зручно секті. 

Це - те, що вона застосовує в подібних ситуаціях.

Дуже багато було малоприхованих погроз. Від ракет по будинку, труєння до безгрошів'я. Більш всього заслуговують увагу дві. Тотальна обструкція, війна на кожному можливому міліметрі. І підставити під злочин. Тоді ця писанина і параноїдальна, і буде виглядати як спосіб виправдання. 

Отож не даремно я її веду.

**@батьки @погрози @стратегія_нейтралізації_свідчень**

## 18 березня

Вчора до 19.00 брат в центрі міста (не кажу якого) годував вуличних котів. Як робить це останні, мабуть, 20 років. ~~Цей йобаний підарас, який не має нічого спільного з солдатом і ЗСУ,~~ ~~вартовий~~ "вартовий" блокпосту територіальної оборони наставив на нього зброю і прокричав нелюдським голосом зупинитися. Потім підійшли колеги і брата грубо скрутили. За те, що він годував котів. Перевіряли речі. Задавали питання по роботі та професії. Уявіть як люди без вищої освіти намагаються встановити наявність вищої освіти в когось, в кого та є. Їх судження та логіку можна було б назвати смішними, якби не їх дії. Відпустивши, вони пояснили, що він на землю щось клав.

Факт мав місце, як мінімум, психологічної та моральної шкоди.

Чи був там злий умисел не знаю. Чи це була помилка недосвідченого вартового, чи там у них справді настільки напружена обстановка не знаю теж. 

Цілком може бути, що вчорашній цивільний на посту розпсихувався і на рівному місці доколупався до цивільної людини в НЕкомендантський час. В такому разі їх офіцери мають подбати, щоб особи, не готові до служби в певному місці, не призначалися туди і не завдавали шкоди невинним цивільним. Якими б не були героями учасники бойових дій, наші захисники і рятівники, подібні описаному прецеденти якраз-то заплямовують цих людей та їх безсумнівний подвиг. 

Також такі прецеденти - ще раз таки - просто порушують права ні в чому не винних людей. 

Не знаю скількох вчорашній вартовий врятував своєю життєдіяльністю, але не думаю, що більше мого брата, який тим чи іншим чином врятував за своє життя не менше 50 тварин. 

Хотів би також сказати, що є два типи волонтерів-зоозахисників. Перший тип все життя робить, що може, витрачає час, сили і гроші, не гаючи часу на розмови про це. Із чистих милосердя і любові до ближнього. Без самодиферамбів, відео в особистих фейсбуках, пластикового посвідчення, тематичних футболки і кепки. Вони не красуються цим, не піаряться. Не тішать цим своє его. Їм щиро шкода прекрасних, часто страждаючих істот. У них просто - велике серце. 

Таких - тисячі. Бачив сам, як і ви.

Другий тип витрачає більше сил і часу розмови і пости про свою допомогу, ніж на саму допомогу. На відео-зйомку величчя свого гуманізму. От у таких - зооекаунти, посвідчення і тематичні кепки.

Мій брат - тип перший. 

Я вважаю, що ніхто не має права відмовляти йому (і тисячам таких же) в можлививості допомагати тваринам через відсутність посвідчення чи зв'язків з розпіареними "волОнтерами". Так само, як і в праві називати себе таки волонтЕром. Праві пишатися своїми справами. Не тільки словами.

Територіальна оборона (місцева) ризикує потрапити під обстріли, захищаючи людей. А волонтери ризикують цим же, годуючи тварин. І це - не гірший, мені здається, людський проявив. Не такий, який заслуговує описаного відношення.

**@пс_атаки @брат @військові @тварини @волонтерство**

## 21 березня

Йдуть тексти від бабок під заборами і в чергах про зіпсований велосипед. Про всякий випадок - мій велосипед зараз цілком на ходу. 99% в ідеальному стані.

## 22 березня

Болт з гайкою пропав на велосипеді.

Після моїх вчорашніх дещо емоційних відповідей шуми над головою кратно помножилися. Відчуваю, що тепер гадить будуть кулеметною чергою. 

І улюблена рубрика - гарячі випадкові інфо-вкидання.

Арешти, суд, ув'язнення. Гибель дітей. Тобто котів.

**@погрози @псування_майна @4_поверх**

## 24 березня

Поділюся своїм баченням як реагувати на деструктив з боку інших.  

Принцип такий - "Якщо тобі нагадили, використовуй це, як добрива".  

Використовуйте уяву максимально.  

Тікати надто від таких речей не потрібно. Якщо правильно на них відповідати, користь від них набагато вища шкоди.  

Приклади нижче.  

**Роблять назло взагалі.**  

Використовувати це як джерело мотивації боротися за краще. Боротися з деструктивними силами в своєму житті та світі.  

Запам'ятати вчинене зло. Записати навіть. Розпалювати в собі бажання відомстити. А краща помста негіднику - успішне життя своє. Свій життєвий прогрес.  

Зробити відповідь для себе питанням самоповаги, честі, справедливості.  

Відповідь, повторюю, має бути істиною перемогою для вас, а не поразкою. З футболу приклад. Проти тебе діють брудно. НЕ є перемогою відповісти насиллям і отримати червону картку. Перемогою є забитий гол. Це - набагато сильніша відповідь.  

Також корисним буде аналіз причин того, чому деструктив стався. І того, як його виключити в майбутньому.  

**Обзивають ідіотом.**  

Довести ділом собі та їм, що вони не праві.  

**Критика по ділу.**  

Подякуйте й імплементуйте розумні ідеї.  

**Погрожують.**  

Мотивація укріпити оборону. Позбутися ворога чи ворожості його так чи інакше.  

**Негативні пророцтва.**  

Подякуйте й зробіть так, щоб вони не збулися.  

## 27 березня

Йду вчора по вулиці. Назустріч - четверо. Після зближення - починають бити. Печінка, нирки, обличчя.   

-- За що???  

-- Віддавай гроші.  

-- Які гроші??  

-- (сміх)  

*Дописую 28 березня.*  

Новий вихід з дому. Новий напад. Нове місце, нові люди.  

Кожен день.  

**@напад @напади @соціум @залякування**

## 29 березня

Як ви дізнаєтеся що випили алкоголь? Думаю, дізнаєтеся. От у мене схожі відчуття від бліна мамочки. А тепер маю йти за покупками. Пив сорбент, але. В випадку чого - про це написав.  

*(потім)*  

Не сталося нічого.  

Нагадую, що опис здоровою людиною об'єктивного факту труєння (яке без складнощів, легко провернути в теорії та на практиці) не робить цю здорову людину психом.  

Це було. Це - м'яко кажучи, порушення моїх прав. Цинічне. Впевненне абсолютно в безкарності. Мовчати про це, бо хворі параноєю та шизофренією бояться отруєння? Ні.   

Описане можна провернути з будь-ким. Труїти. Робити інші речі, опис яких звучить як розумієте що. Всіляко демонструючи впевненість в безкарності. Змушуючи контрольованих маріонеток поводити себе з тобою, як з психічно хворим. Штучно влаштовати тобі соціальне програмування з викривленим відношенням. Будеш продовжувати просто говорити просто правду, права відстоювати, які попираються так, що гірше важко уявити - тебе підставлять під кримінал або вб'ють.  

В усякому разі "гарячі інфо вкидання" говорять про це.  

Свою місію я бачу в тому, щоб розказати про те, жертвою чого може опинитися кожен. Для тих, хто не продався, не виродився. Кому не байдужі світ, країна, суспільство. Хто не хоче щоб жертвою зла став він сам чи інші невинні люди.  

Це дерьмо буде переможено. На жаль, не так рано, як хотілося, скоріше пізно. І шлях до цього один - знання. Знаєш про шляхи негідників - попереджений. Попереджений - значить, озброєний.  

Те, що я пишу - мій вклад в повалення цього дерьма. Всіляко закликаю кожного, кому є що розказати, робити це. Попереджати, озброювати людей проти брехні, маніпуляцій, підступності, схем.  

*(невдовзі хтось публічний повторить слово-в-слово, сміюсь)*

**@труєння @батьки @способи_боротьби_з_сектою @ці_записи_взагалі**

## 30 березня

День нападів не було. Як ви розумієте, подібні речі впливають певним чином на внутрішній стан.

Зате явні свідомі провокації з боку т. з. матері і 4 поверху. Без відповіді з мого боку. 

Погрозами опублікувати це все розворушив осине гніздо. Підозрюю, що вони в своєму самопрограмуванні позбавилися поняття "невдача" взагалі. Маю бути готовим до усього. 

**@батьки @4_поверх**

## 31 березня

Тепер у нас є графіка.  
Ось таке з'явилося після того, як ледве врятували котика. Випадковість.  
![cat death](./media/обнулення%20лічильника%20скільки%20днів%20без%20смертей%20котів.png)  
Ну і "I am proud to announce" аудіо супровід мого життя.  
[Звуки над моєю квартирою](./media/audio/4p1.ogg).  

Подумалося, що ці записи - пам'ятник моїй мужності. Таки так.  ;-)

Розкрилася для мене ще одна функція цього щоденника. Перечитувати про завдане зло та надихатися мотивацією.  

**@записи_взагалі @4_поверх @коти**  

## 10 квітня

Чи може скоректувати свою поведінку той, кого "ланцюжки якорів і ресурсних станів" бодро женуть в прірву? Нлпер подібний обкуреному до втрати контакту з реальністю наркоману. Він думає, що вміє літати та щасливо стрибає на цій підставі з вікна.  

Основні віяння, які я бачу з боку недолітунів-недолюдей, наступні.

* Збір компромата. 
  
  * Провокації т.з. матері в основному, бо в основному я зараз сиджу вдома.
  
  * Коли розмовляю, намагаються дезорганізувати, спровокувати на негативні емоції. Щоб заікався та говорив інші речі, які можна використати проти мене, нас. Диктофон в сучасному телефоні, як ви розумієте, може бути увімкнений цілодобово. Способи дезорганізації прості та звичні: різкі звуки, грюкіт та воплі.

* Психологічна обробка.
  
  * Переконати, що протилежна сторона всесильна, впевнена в перемозі, рішуча, жорстока. Тобто така, з якою вступати в конфлікт - собі дорожче.
  
  * Подавляння максимальне. На кожному кроці, де тільки можна.
  
  * Постійні негативні програмування. Історії про смерть, каліцтво, голод, тюрму. Втрату роботи, близьких.
  
  * Погрози, "випадкові" інфо-вкидання.

* Труєння продовжується. Засіб шантажу голодом, проблемали із здоров'ям смертю. Вчора:
  
  * Мене - ковбаскою з супермаркета.
  
  * Брата - супчиком мамочки. Це вже щось нове. Вперше за роки травонула вона брата.

* Усіма способами вижимають фінанси з нас. 
  
  * У брата чорт знає хто гроші вимагає.
  
  * З не тільки об'єктивних причин дорожчає усе.

* Прессинг на нас та наші інтереси на кожному кроці. Де тільки можна. Коли це пишу, в чат під'їзду прийшло, що з нашого 3 поверху "воняє" аж до 7-ого. Ну що ж, запах екскриментів є, але не від нас. І не від котів. Він - від екскрементів на двох ногах.

* Демонструється, що, якщо я не хочу ДИВИТИСЯ НА ЖІНОК, займатися особистим життя, секто-юніти жіночої статі де можливо роблять назло. Це - про т. з. ветеринарів, аптекарів, матір. Я не буду перераховувати дрібні пакості, просто стверджую, що це є. 

Чому треба, щоб дивився? Секта роками добиваються, щоб я переспав з неповнолітньою.  Візуальна стимуляція - частина того, чим вони намагаються "переконати" це зробити. Плюс можна фіксувати в мене "посилене лібідо" - ознака маніакальної стадії психозу.

Секс з малолітньою - вершина соціального знищення мене. Можна забрати кар'єру, можливість знайти роботу, забрати здоров'я, житло, але теоретично можна довести, що людина - жертва такого страшного для говорячого слова, як "змова". Жертва політичних переслідувань. А якщо ти педофіл, то тебе осудить сам господь-бог.  

Окремо я хотів би зупинитися на поведінці "мамочки", бо мене ця поведінка вже дещо підзадовбала. Та на своїй відповіді на неї.  

...  

Чи має право жертва психологічного й економічного насилля кричати? Має.  

Чи має право людина сказати "закрий рот", тому хто тебе всіляко провокує, поносить, хамить, робить пс. атаки? Має. Думаю.  

Чи має право відчувати негатив людина, яка стикається з такими деструктивними діями, з настільки аморальною духовною потворою? Має.  

Так, я дійсно відчуваю абсолютно природній негатив до дій цієї істоти . Та думаю, що до певної межі маю право його виражати.  

Риторика її щодо своєї поведінки - copy/paste способу риторики росії щодо НАТО. Береться все, в чому НАТО може звинуватити росію і промовляється, як звинувачення росії проти НАТО.  Один в один.  

***Далі буде.***

## 11 квітня

Дзвонило Чмо, т. з. батько. Ніби йшла адекватна бесіда, потім слова "Чого ж ти один проти всіх?".  

Я не розмовляв з ним місяця два. Він не спілкується ні з ким, з ким спілкуюся я. В якому аду це йому приснилося?  

Значить це наступне. Секті вигідно щоб я парайноїком став. Людиною, яка в усіх бачить ворогів. Ця фраза - спосіб "підсказати" мені переконання/установку/світогляд, яке це дерьмо хоче, щоб в мені було. 

Так от я - не один проти всіх. Я - не один взагалі. Я - усіма невинними, світлими, добрими людьми. І тваринами також. І мертвими, і живими, і не народженими ще. Я життя віддам за тих кого люблю. Хто цього заслуговує. Або за те віддам, щоб вони жили в світі, який вони заслуговують.  

Саме тому я - проти покидьків, які руйнують їх щастя. Хто краде чиєсь щастя, щоб отримати своє. Маю на увазі не тільки в моїх близьких. Я ненавиджу тих, хто краде щастя, в усіх тих хто мають на нього право.  

Я - не проти тих багатьох нещасних, яких секта натравлює на мене і на нас. Вчора під час їзди на велосипеді мене перехожий підрізав так, що я впав. Відстань між нами була метрів двоє. Це могла бути і випадковість, але не помойому - ні. Так от я усвідомлюю, що, якщо це - було навмисно, цій особі, можливо, не знаю що наговорили про мене і не знаю якими брехнями та примусом мотивували зробити це. Я допускаю, що це - може бути цілком нормальна людина, якій навішали лапші про мене. І ні, я не настільки хворий/дурний/нерозвинутий, щоб оголошувати його своїм ворогом.  

Я переконаний на 1000%, що хороших людей більше, ніж поганих. І я - не проти них. Я - ЗА них. Навіть більшості поганих, низьких, нерозвинутих я бажаю виправитися, вирости і жити щасливо.    

Те, що секта намагається гадити де тільки може - дійсно очевидно. Але вони явно загнули записуючи в свої ряди всіх. Обманюють вони дійсно багатьох. Відбірних же негідників, які дійсно бажають мені зла - одиниці. Так, що не дождетеся, уроди.

**@світогляд**

<<<<<<< HEAD

## 23 травня 2022 р.

Про Пушкіна є точка зору, що я помилився. Що ж, винен, хай знімають пам'ятник.

Тиждень тому померла Анжеліка. Киця. Знову через печінку. Ангел, якщо ти подивишся їй в очі та не є безмозким, безсердечним дегенератом. Вічна пам'ять, вдячність і любов. Не забуду тебе, дорога, ніколи. І тих, і те, хто до цього привів.

Аномалія незвичайна і нереальна була в тому, що киці ветеринар вперше ледь не за десять разів (поїздок ставити внутрішньовенний катетер) поставив катетер нормально. Без суттєвих дефектів. Секта, мабуть, зрозуміла, що дерьмом вони доб'ються тільки посилу до рос. корабля і записів в Paraniod Times. Пауза перед черговим злом.

Я стверджую, що за 15 років секта так чи інакше стала прямою причиною смерті до 40 котів. Може й більше. Готовий цю тезу обгрунтувати, але не сьогодні. Хтось може це прийняти, я - ні.

Т. з. матір масово влаштовує провокації. На гнів, на звинувачення її з мого боку, емоційні вчинки. Останніх не було, не дочекаєтеся. Ломаються швабри, зонти. Крадуться ножі, ложки, виливаються миючі засоби. На 2500 грн втрат за місяць. Зарплата йде не на прогрес, а на масові аномальні поломки чи втрати майна.

Дрібного дерьма з боку нашого дорогого високорозвинутого соціуму також масово вистачає.

Верещать дітки пс. атаки під вікнами. Вікно не відкрити. А почнеш виражати емоції у відповідь, щоб уникнути психологічної деформації - понабігає двадцять фіксаторів. Ну ок, хай буде так. Кричав я у відповідь. Дістало. І що? А нічого. 

Комбінація проста. Береться дресирований малолітній дибілярик або декілька. До них - пара дорослих фіксаторів для випадку, коли буде якась реакція. Нема реакції - дезорганізуюючий, заважаючий працювати, відпочивати, жити крик. Є реакція - вірні сектанти почують і запам'ятають. З обов'язково такими хлебальниками - впевнений, що спеціально - ніби сам сатана спустився з пекла і вчинив над дибіляриком сексуальне насилля. Свідоме штучне соціальне програмування. Знову ж таки - хай слухають. У мене є аудіо. Обрехати не вийде.

В магазинах під Києвом масово зникає товар. Після повного очищення області від москалів, відновлення доріг, мостів, міського транспорту, розмінування, т. п. Той товар, який купуємо саме ми. Іншого - валом. Котяча їжа, оцет, ковбаса улюблена, хліб. Усе - рідкісний дефіцит. Доводиться купувати дорожче. Втрачати час. 

Замовляєш дешеву ручку до швабри в Епіцентрі онлайн. На сайті - є наявність. Звонять - нема наявності і нема привозу з Києва. Куди ж цікаво він подівся? Альтернатив - також нема. Кажу: "Як так? На сайті - 20 різних типів". Відповідь: "Ну такої як ви замовили нема".

Замовляєш монітор на сайті. Наявний, новий. Дзвонять: "Так, він дійсно є, але, розумієте, він - б/у. Але він в хорошому стані!".

І такі приколи постійно.

Продавці, сортувальники товару - головний спосіб зробити дрібне дерьмо не вдома. Вдома - маман і довбонавти зверху.

А може це мені привиділося? Може, не заперечить ніхто.  

А якщо ні, то, дорогі друзі, у цьому конкретному місці дрібний персонал багатьох магазинів співпрацює, скажу так, з деструктивною, корупційною та злочинною сектою, коріння якої - в москальщині. Не беріть з них приклад. Не робіть зла невинним.

І накінець, хочу зробити приємний анонс. Особливо, для тих, хто грається в непереможних чемпіонів галактики і злих повелителів. Мене дещо дістали останні масові провокації, фіксації. Масові вияви, маніфестації космічної впевненості в собі, в своїй безнаказанності. Тому частина цих записів і, сподіваюся, безліч нових будуть опубліковані публічно. Ну, розумієте, мені нема чого приховувати, чого соромитися і я не хочу, щоб "на все було нищівно асиметрично зреаговано протягом 15 хв". Так залишиться шанс, що щось залишиться.
=======

## 1 травня

29 квітня зразу двоє котів померло через проблеми з печінкою. Еллі і Роберт. Вічна пам'ять. Вічна вдячність. Вічна любов.  

Можливі та ймовірні з мої точки зору причини: гепатотоксичний вірус або отруєння. Хай будуть прокляті ті, хто за цим стоїть.  

Думаю є резон писати тут не тільки деструктивні моменти, але й конструктивні про своє життя. По-перше, вести щоденник корисно. По-друге, для читача корисно "побачити" мене й з іншого боку. Якою б не була ймовірність його майбутньої появи.  

Більше півроку тому я зарікся свідомо розмовляти російською. Зараз це мода, тренд. Причини у мене, правда, були інші:

* Розмовляти чужою мовою в своїй власній країні - себе не поважати.
* Чужа мова тут - це мова тих, хто щодня вбивав не найгірших, можливо, українців. Тоді - в зоні АТО. Тих, хто давив і нищив усе українське віками. 
* Українська мова - не гірша, ніж чукотська, англійська, російська та китайська. Не гірша жодної іншої мови. Якщо вміти нею розмовляти. Мені особисто українська подобається більше, ніж російська. Солов'їна, гарна, милозвучна мова.
* Я краще свою мову буду розвивати та культуру, ніж чужу - російську.

Недавно я говорив що не буду називати бидлостан росією. Зараз уже перемейновують вулиці, знімають пам'ятники. Тут постає питання етичності та справедливості.  

Чи велике відношенння до рос. мови та культури має бидло, яке відповідальне за Бучу та краде, боже мій, унітази? А Путін, для якого геноцид - не проблема? Клініка, яка схвалює війну проти України? До Пушкіна та Ахматової чи велике відношення цих дегенератів? Хочете сказати, що Ахматова не була зараз б за Україну? Якби ті хто, знімає зараз пам'ятники читали їх роботи, вони могли б відповісти на це питання.  

Я не говорю про персонажів, які 

* 15 років пропагандували ворожнечу до України, 
* потім вбігли з плакатом в кадр, 
* якимось дивом (а чи дивом?) уникли репресій, покинули бидлостан, 
* а потім стали вести передачу на німецькому тв, 
* де розказують що москалі є хороші, проти війни, що треба відмінити санкції.  

Це - агенти моск. впливу. Я говорю про справді хороших, великих людей.

В усі віки справді великі росіяни були в абсолютній меншості перед лицем нерозвинутої решти своїх земляків. Вони - як правило, їх жертви. Їх та злочинної місцевої влади. Точно таке саме бидло, що зараз бомбить Україну, гнобило Ахматову та інших. Які зараз - гордість бидлостану. Який привласнює їх в схожому стилі, як  Крим, Гоголя, Київську Русь.  

Яке відношення до представників культури, розвитку мають покидьки, які уособлюють антикультуру, антирозвиток?  

Немає національностей поганих і мов. Чи злочинних. Є погані та злочинні люди. Точніше, недолюди. Нелюди. Є така думка, що право називатися людиною ще треба заслужити.  

Воюють з Україною й іншими нормальними людьми світу - подонки російської національності. Не російська національність як така. Сьогодні ми знімаємо пам'ятник Пушкіну, бо він москаль. Завтра будемо різати когось, бо він москаль? І Немцова зарізали б, який в оранжевому стояв на Майдані, якого ці ж подонки, що розв'язали і ведуть війну з нами вбили?  

Я веду до того, що точно нацизм, фашизм - це дискримінація, насилля, злочини за національною ознакою. Це путлер, гітлер та їх компанія. Це МІНУС розвитку. Це АНТИ-справедливість, АНТИ-порядність, АНТИ-розвиток. АНТИ-людяність. Це - не те, що потрібно тим, хто хоче кращого життя, кращої долі, кращого вкладу в світ.

Приклад, що виходить, коли починаєш ділити за географічною ознакою. Кілька років тому Європа, ЄС - це орієнтири, вершини, до яких слід прагнути, тягнутися. Яких нам може за десятки років не досягти. Росія - погана. Тоталітаризм, злочини, т. д. А тепер подивимося на Європу зараз. На Шольца та тих 60 тисяч, які підписали петицію не надавати Україні важку зброю. На Угорщину. Де ж їх великі, високі, ЗАХІДНІ цінності?

Коротше кажучи, орієнтуватися потрібно не на географію та національність, а на цінності. Україні та українцям слід реалізовувати кращі цінності. І хай тоді ЄС буде соромно за порівняння з нами. І хай малочисельна меншість нормальних росіян вважає орієнтиром Україну. Бидло ж хай тикнеться носом в відходи цивілізації, які несуть рашисти в свою країну та світ, і хай задумається - на чиєму боці правда.  

Якщо хто не зрозумів, кращі цінності - це також справедливість, відсутність дискримінації національної, релігійної, расової. Те, що, якщо судити по фільмам, має бути в США. Хоча там також чорних поліцейські убивають і навпаки.

**@коти @отруєння**

## 6 травня

"Блогер-політик" Шарій, якого СБУ хоче від Іспанії, щоб та його видала. Звинувачення - держзрада. За те, що щось там записував і публікував. За чистим збігом майже зразу після мого запису 1 травня.  

Не скажу, що схвалюю переслідування блогерів, але Шарія таки треба як мінімум виперти з України. Позбавити громадянства. Та навіть цього наша влада, яка більш патрітично балакає, ніж чинить, не спромоглася. А як же - хто ж посадить людину з ідентичними поглядами, яка захищає ту ж саму справу, що й ти.

Після Шарія зокрема пошкодував, що писав і публікувався так мало. Самий підходящий варінт для секти - похоронити заживо нас втихаря. І таких як ми. Чи це влаштовує нас? Ні, звісно. Коли проти тебе чинять злочин треба кричати на весь світ. Назло злочинцям, як мінімум.

---

У нас тим часом неможливо не вночі відкрити вікно - або будівельні роботи, або діти. А як не це - так мутант зверху - гавкуюча макака - видає звуки. Або стіни довбуть. Аудіо опублікую пізніше.  

В коридорі біля входу в квартиру хтось мочиться. 

Багато мікро-епізодів (просто кажучи, псих. атак), які, очевидно, мають донести мені, що місцеві менти не будуть на моєму боці. Боже мій, оце-то здивували!

---

Борюсь щодня за те, щоб більше встигати робити важливіші речі. Не хочу решту життя займатися дрібницями. Деякий прогрес маю. Наприклад, пишу зараз це.  

До важливішого відноситься й осмислення життя. Думаю, що секта не перестане робити дерьмо мені ніколи. Їх абсолютно влаштовує робити дрібні пакості, закидувати по голові і блокувати при цьому економічний ріст. Будуть вони це робити, доки ми не помремо. Добровільно не перестануть це робити ніколи. Просто і ефектино розміняти пару дегенеративних дуболомів на тих, кого ти хочеш виключити з усього.  

Єдиний прийнятний варіант - змусити їх. До всього і кожного дерьма шукати протидію. Доводити факти дерьма в юридичній площині. Писати і щоденник, і інше. Самореалізовуватися. Доводити світові що ми - зовсім не те, що нам шиють.  

Не давати деструктиву робити собі психологічну деформацію. Компенсувати ту, яку завдають. Уміти це робити. І боротися з усіх сил, щоб таки реалізувати свої головні цінності.

---

Крім критичного, головним для себе зараз бачу знаходження наступних життєвих орієнтирів, яким би я був готовий присвятити решту життя. Який сенс жити, прокидатися зранку і щось робити? Хоч багато чого я позбавлений сектовиродками, але думаю, що хоч і з бар'єрами, можу досягти достатньо того, що хочу. Слід просто вибрати ціль і працювати над нею. Боротися за неї. Якщо я не можу прожити таке життя як усі, це не значить, що моє буде неодмінно гірше. Треба зробити його кращим, ніж у більшості. Для мене.

> > > > > > > 
